로스터 빌더 업데이트 안내

25.10.01

[ 주요 업데이트 ]
- 이미지 저장 버튼을 눌러 몇 가지 정보 출력 여부에 대한 설정이 가능해졌습니다.
- 이제 이미지 저장 시 PNG가 아닌 JPG 형식으로 저장됩니다. 이로 인해 이미지 용량이 1/10 수준으로 줄어듭니다.

25.09.30

- 화물 드론의 백팩에 화물로 지정 불가능한 드론이 표시되지 않도록 제한
- 카드 선택 창이 떠있는 동안 계속 스크롤 하면 뒷 배경이 움직이던 점 수정
- 잘못 입력된 데이터 수정
  - RDL 마인레이어 곡사 → 직사 수정
  - RDL 레이더 드론 키워드 설명이 미사일 드론과 뒤바뀐 점 수정
  - RDL 스나이퍼 라이플에 오기입된 회피 -2 제거
  
[ 핫픽스 ]
- 공용 팩션 카드가 카드 선택 창에 나오지 않던 문제를 수정했습니다.

25.09.25

[ 주요 업데이트 ]
- 로스터 화면에서 총합 포인트가 항상 화면 최상단에 보여집니다.
- 로스터 코드를 추출하고, 다른 사람의 로스터 코드를 가져와 새로운 로스터를 생성할 수 있게 되었습니다.

[ 기타 ]
- 로스터 화면에서 드론 및 전술카드에서 '삭제' 버튼과 '상세 보기' 버튼이 겹쳐 보이지 않도록 위치를 조정했습니다.
- 로스터 화면에서 카드의 포인트가 카드 이미지를 덜 가리도록 조정했습니다.

25.09.22

[ 주요 업데이트 ]
- 카드 길게 클릭 시 확대해서 볼 수 있습니다.
- 카드 확대 창에서 카드 설명에 포함되어 있는 키워드의 규칙을 확인할 수 있습니다.

[ 핫픽스 ]
- 이제 카드 상세 정보 창을 보기 위해서 카드를 길게 눌러 여는 방식이 아닌, 카드 우측 하단의 (i) 버튼을 눌러 열도록 수정했습니다.
- 카드 상세 정보 창에서 이미지를 다운로드받지 못하게 막았습니다. (지적 재산권을 보호해주세요!)

25.09.20

[ 주요 업데이트 ]
- 이제 게임 모드에서 다음 기능이 제공됩니다.
  - 파일럿 위에 각 부품 온존 여부에 대한 요약이 보여집니다.
  - 파일럿 아래에 링크가 표시됩니다.
  - 파일럿 아래에 전자전 및 회피 합산 수치가 표시됩니다.
  - 토르소가 파괴되거나, 남은 부품이 2개 이하일 경우 유닛 전체가 어둡게 출력됩니다.

[ 기타 ]
- 게임 모드에서 수리 백팩을 보유한 상태에서만 수리 토큰을 올릴 수 있게 제한되었습니다.


25.09.18
[ 주요 업데이트 ]
- 이제 유닛 별 포인트 총합을 보여줍니다.

[ 버그 수정 ]
- 부품을 비워둔 채로 '게임 모드' 실행이 안되던 점이 수정되었습니다.
- '게임 모드'에서 드론 카드의 탄약 및 요격 토큰이 표시되지 않던 점이 수정되었습니다.
- 오타가 수정되었습니다 Roaster → Roster
  - 혼란 방지를 위해 앱 링크는 그대로 뒀습니다.

[ 알려진 문제 ]
- 아이폰에서 앱 버전으로 실행 시 이미지 저장이 불가능한 문제가 있습니다.
  맥OS 정책상의 이유로 발생한 문제이며, 해결 가능할지 알아보겠습니다.


25.09.18
- 모바일 환경에서 유닛 부품 카드를 더 많이 볼 수 있도록 사이즈를 살짝 줄였습니다.


25.09.17
[ 주요 업데이트 ]
- 로스터 빌더/이미지 저장/게임 모드에서 전술 카드를 사용 가능합니다.
  - 전술 카드는 게임 모드 또는 이미지 저장을 하실 때 '가림' 여부를 선택하실 수 있습니다.
- 로스터를 저장하는 방식을 개선하여, 카드 관련 수정사항이 반영되지 않는 잠재적인 문제를 해결했습니다.
- 카드를 선택하는 창에서 포인트를 확인하실 수 있습니다.
- 이제 '이미지 저장' 시 즉시 다운로드받지 않고, 새 창에 출력됩니다.

[ 기타 ]
- 로스터 빌더 화면에서 맵의 카드를 교체할 때 가로 스크롤이 초기화되지 않도록 했습니다.
- UN 백팩 드론이 가진 백팩이 별도의 서브 카드(예를 들어 폴커스 마인)를 보유할 때, 이미지 저장 또는 게임 모드에서 해당 카드들이 함께 보여지도록 했습니다.
- UN 일부 드론에게 있던 공백 테두리를 제거했습니다.
- UN 일부 장비에서 누락되어 있던 무장 해제 카드를 지정했습니다.
- 폴커스 마인 백팩에 누락되어 있던 서브 카드 정보를 추가했습니다.
- 앱 이름을 "로스터 빌더"로 수정했습니다.